Насколько легитимен бизнес Tai Asia Invest?
Мы ведем свой бизнес в строгом соответствии с законодательством Королевство Таиланд, а также в соответствии с международным законодательством, регулирующим коммерческие взаимоотношения международных корпоративных субъектов предпринимательской деятельности. Вся наша деятельность регламентирована соответствующими официальными разрешениями и лицензиями.
  Как начать сотрудничество с Tai Asia Invest?
Пройдя регистрацию на сайте Tai Asia Invest, Вы становитесь полноправным участником компании Tai Asia Invest и можете совершать инвестиции вместе с нами.
  При регистрации я указал свои личные данные. Насколько безопасно это?
Мы не передаем личные данные инвесторов третьим лицам и строго соблюдаем Политику безопасности, с которой Вы можете ознакомиться подробнее в соответствующем разделе.
  Насколько безопасно использовать сайт компании при инвестировании?
Понимая, что при использовании нашего сайта происходит обмен конфиденциальной информацией, а также принимая во внимание то обстоятельство, что Интернет могут использовать в своих целях злоумышленники, компания предоставила для своих инвесторов сайт, оснащенный самыми современными и эффективными средствами защиты данных, антивирусными программами, протоколом ssl-шифрования, ДДоС-защитой и разместила сайт на мощных и надежных серверах. Данные способы защиты являются достаточными для соблюдения самых высоких требований к безопасности использования сайта.
  Я забыл свой пароль, как его восстановить?
Запросить сброс пароля, после чего вы получите email с уведомлением.
  Как я могу прервать сотрудничество с Tai Asia Invest?
Сотрудничество с нами может быть прервано со стороны клиента в любой момент по желанию последнего.
  Что нужно делать после регистрации, чтобы начать зарабатывать?
Любой зарегистрированный на нашем сайте пользователь имеет право начать инвестирование, сделав депозит на один из наших инвестиционных планов. Просто войдите в свой Личный Аккаунт, и создайте депозит, следуя несложным инструкциям системы.
  Как сделать депозит в компанию?
Войдите в Личный Аккаунт и пополните личный счет на сумму, которую Вы планируете инвестировать. Затем откройте выбранный Вами депозит.
  После создания депозита как скоро я смогу получить первую прибыль?
После того, как Вы сделали депозит в компанию, первое начисление прибыли будет доступно к выводу на Ваш кошелек уже через 24 часа. Подробнее об этом Вы можете прочитать, перейдя в раздел «Мои инвестиции».
  Могу ли я создать два или более Личных Аккаунтов в компании?
Множественные регистрации запрещены. Использование в инвестиционных целях более одного аккаунта одним инвестором приведет к блокировке всех Личных Аккаунтов такого инвестора.
  Я запрашиваю вывод средств, но деньги не приходят, в чем проблема?
Скорее всего необходимо указать платежные реквизиты системы, на которую осуществляется вывод средств.
  Какие платежные системы вы используете?
Для удобства наших партнеров мы выбрали самые популярные платежные системы. PerfectMoney, AdvCash, Bitcoin, Payeer, Ethereum.
  Что происходит с BTC, после инвестиции?
Мы работаем с USD, ETH и BTC. Если вы инвестируете биткоин и начисления так же происходят в биткоинах. Курс BTC и ETH к USD меняется автоматически в зависимости от состояния бирж на момент открытия инвестиции.
  Какая минимальная сумма депозита?
Минимальный депозит составляет 50$
  Какая минимальна сумма на вывод?
Минимальная сумма отсутствует
  Каков регламент выплат дивидендов?
Все выплаты в системе осуществляются в течении 24х часов после подачи заявки на выплату. Полученные дивиденды доступны для вывода только в рабочие дни.
  Какая комиссия на ввод и вывод средств?
Комиссия на вывод отсутсвует, комиссия на ввод согласно вашей платежной системе.
  Я отправил деньги, но на балансе их нет, что делать?
Если вы делали депозит в USD, то вам необходимо отправить запрос в тех. поддержку с максимальным кол-вом данных, для обнаружения вашего перевода. Если вы инвестировали BTC, убедитесь, что как минимум есть 3 подтверждения от Bitcoin. Если денег до сих пор нет на балансе, то отправляйте запрос в тех. поддержку.
  Какие рекламные материалы у вас есть?
В разделе промо метериалы, вы можете найти наши банеры и разместить их у себя на сайте/блоге/форуме/соц. сетях.
  Как быстро я получу прибыль от своих рефералов?
Комиссия зачисляется на ваш баланс мгновенно, вывод средств по регламенту.
  Могу ли я изменить своего спонсора?
Изменение спонсора доступно в исключительных случаях и только через запрос в службу поддержки.
  Какое количество партнерских уровней доступно?
В нашей программе действует партнерская система, которая составляет 13% от суммы депозита Вашего партнера.
   У меня возник вопрос, ответа на который я не смог найти на сайте компании. Как мне поступить?
Обратиться в службу поддержки