
Общие положения
1.1 Комиссия проекта на вывод средств составляет 0% от выводимой пользователем суммы.
1.2 Вывод средств возможен только после обработки вашей предыдущей заявки.
1.3 Зарегистрировавшись в нашей системе, Вы соглашаетесь с данными правилами в полном объеме.
1.4 Администрация не несет ответственности за возможный ущерб, нанесенный Вам в результате использования данной Системы.
1.5 На момент регистрации пользователю должно быть не менее 18 лет со дня его рождения.
1.6 Наш сервис не ведет никакой второстепенной деятельности с вложениями ее пользователей и не подвергает их соответствующим рискам.
Права и обязанности пользователя
2.1 На внесение денег на свой баланс.
2.2 Производить информирование и привлечение новых участников в систему различными рекламными методами: сайты, темы на форумах, социальные сети и т.д.
2.3 Направлять в Систему свои пожелания и отзывы с целью улучшения сервиса Системы.
2.4 Соблюдать настоящие правила в полном объеме.
2.5 Внимательно ознакомиться со сроками зачисления и выплат.
2.6 Не вводить Администрацию Системы в заблуждение путем предоставления недостоверной информации.
2.7 Не реже одного раза в три дня вновь знакомиться с данными правилами.
2.8 При обнаружении неисправностей, либо некоторых погрешностей в скрипте сайта, сообщать в службу поддержки.
2.9 Не проводить попыток взлома сайта и не использовать возможные ошибки в скриптах. При попытке взлома, администрация имеет полное право удалить, заблокировать или оштрафовать пользователя.
2.10 Не публиковать оскорбительных сообщений, клевету и иные виды сообщений, портящих репутацию Системы или её пользователей.
2.11 Не создавать цепочки из 2-х и более следующих друг за другом регистраций с целью неоднократного получения реф. бонусов от каждой из оплат. В случае обнаружения таких цепочек, администрация имеет полное право удалить, заблокировать или оштрафовать пользователя.
Права и обязанности администрации
3.1 В случае игнорирования пользователями данных правил, администрация оставляет за собой право удалить, заблокировать или оштрафовать аккаунт пользователя без предупреждений и без объяснения причин.
3.2 Администрация может вносить в эти правила изменения без предупреждения пользователей.
3.3 Если пользователь в регистрации написал ложные данные, то администрация имеет полное право его удалить, заблокировать или оштрафовать без предупреждения и не выплачивать денежные средства до исправления данных в профиле.
3.4 Письма, присланные администрации, имеющие нецензурное содержание, несущие оскорбительный характер или угрозы - будут проигнорированы, а пользователи удалены.
3.5 При попытке ввести администрацию в заблуждение или обман, будут приняты меры по удалению, блокировке или штрафу аккаунта.
3.6 Администрация обязуется сохранять конфиденциальность информации зарегистрированного пользователя, полученной от него при регистрации.
3.7 Администрация не несет ответственности за возможный взлом аккаунтов. Во избежании взлома необходимо использовать сложные пароли.
3.8 Администрация не несет ответственности за возможные потери в результате краха Системы.
3.9 Администрация имеет право осуществлять перезапуск сервиса с обнулением любых учетных данных при достижении нулевого баланса счета Системы.
3.10 В случае отказа от принятия новых правил, администрация оставляет за собой право отказать пользователю в дальнейшем участии в нашем сервисе.
3.11 Официальными новостями, относящимися к проекту, являются лишь новости, публикуемые на данном сайте.
Платежи
4.1 Пользователи могут сделать вклад на депозит на сумму от 1000 рублей при помощи следующих платежных систем: Payeer. PerfectMoney. Card. BitCoin .LiteCoin .DogeCoin.
4.2 Минимальная сумма вывода денежных средств из системы составляет: 500 рублей. Для некоторых платежных направлений могут быть установлены отдельные условия на минимальную сумму вывода из Системы и порядок обслуживания.
4.3 Перечень платежных систем, при помощи которых можно совершать ввод и вывод средств может корректироваться администрацией.
4.4 Вывод средств происходит в ручном режиме. В случае предоставления неточных, неполных данных о системе вывода со стороны клиента, вывод средств не происходит, а заявка на вывод отклоняется до исправления или выяснения всех неточностей и данных.
4.5 Заявки на вывод средств принимаются по субботам с 8-00 до 24-00 (мск)
Ответственность
5.1 Администрация НЕ ГАРАНТИРУЕТ возврат вложенных денег, Вы делаете свои вклады на свой страх и риск. Настоятельно рекомендуем Вам инвестировать только те суммы, которые Вы можете себе позволить потерять.
5.2 Администрация не несет ответственности за возможный ущерб, нанесенный Вам в результате использования данного сервиса.
5.4 Администрация не рассылает Пользователям необоснованные электронные или иные сообщения(спам).
5.5 Администрация не несет ответственности за временные технические сбои и перерывы в работе Проекта, за временные сбои и перерывы в работе линий связи, иные аналогичные сбои, а также за неполадки компьютера, с которого Пользователь осуществляет выход в Интернет.
5.6 Администрация не несет ответственности перед Пользователем за действия других Пользователей.
5.7 Фактом регистрации Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
5.8 Все возможные претензии и отзывы о функционировании Системы необходимо направлять на официальный электронный адрес проекта.
5.9 Этот веб - сайт, включая всю информацию и материалы, предоставленные на данном сайте, предоставляется "как есть", без каких - либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но, не ограничиваясь, подразумеваемые гарантии товарного состояния, пригодности для определенной цели, или отсутствия ошибок.
Этот сайт не предназначен для любых налоговых, юридических, страховых или инвестиционных консультаций, и ничто на этом сайте не должно рассматриваться как рекомендация, нами или любой третьей стороной, по приобретению или отчуждению любых инвестиций.
Если Вы не согласны с правилами, пожалуйста, не регистрируйтесь. Мы никого не принуждаем и не даём никаких гарантий и обещаний.


123